# RandomAPEX
これはRandomAPEX支援ツールです。

## RandomAPEXとは？
APEX Legends(© 2021 Electronic Arts Inc.)において、いろいろランダムに指定された銃、キャラクターを使ってゲームに参加する、いわゆる縛りプレイの支援ツールです。

## RandomAPEXのルール
- 1チームを3人以上とし、マッチングに参加するプレイヤー、使用する銃、使用するレジェンドをランダムに抽選し、ゲームを行う(カジュアルマッチ)。
- 4人以上プレイヤーがいる場合は、その内の3人をランダムに選出する。
- 各プレイヤーに指定された銃(以下、指定銃)以外は使用不可。
- グレネード、アビリティ、ウルトは通常通りに使用可。
- 銃に装着するMod等も通常通りに使用可。
- 指定銃以外の銃を拾ってしまった場合は所持品から捨てる。
- 指定銃が重複していない場合に同じ銃を2丁所持することはできない。(例:指定銃がウィングマンとRE-45の場合、ウィングマンを2丁所持できない)
- 解禁されていないレジェンドが指定された場合は、そのレジェンドのみ再抽選することができる。
- インベントリスロット節約を目的として、指定銃以外の銃にModを装着し、運搬することはできない。
- パーティメンバーの内、1人以上の生存時間が5分未満の場合、50%の確率でそのまま再戦するか、再度メンバー等の抽選を行うかの判定を行う。
- 1チーム3～6人推奨(3人の場合は常に同じメンバーが選出されることになります)
- チームはフレンド同士で構成し、VCの使用を推奨しています。discordとか。

## ツールの使い方
- https://github.com/scolour/RandomAPEX/releases から最新版をダウンロードし、適当な場所に解凍してください。
- 「member.txt」にチームメンバーの名前を入力し、保存します。
- 「RandomAPEX.exe」を実行します。
- 「Go」ボタンを押すと、「member.txt」に入力した名前から3つを抽選し、それぞれのプレイヤーが使用できる銃、使用するレジェンドが表示されます。
- 解禁されていないレジェンドが指定されている場合は、再抽選を行いたいレジェンド横の「Re」ボタンを押してください。そのレジェンドのみ再抽選されます。
- 「Restart」ボタンを押すと"Continue"または"Reselect"がそれぞれ50%の確率で隣のボックスに表示されます。5分以内に死んでしまった時に押してください。
- 何か表示されている状態でもう一度「Restart」ボタンを押すと表示を消すことができます。
- 「Clear」ボタンを押すと、全てのボックスに表示されている文字を消します。

## その他
- 何かありましたらTwitter:@Scolour_m までご連絡ください。

## FAQ
- 指定された銃が落ちてないんですけどどうしたら？
  - その拳は何のためにあるのか
- カジュアルのデュオでも使いたいんだけど？
  - 「member.txt」に3人分名前がないとうまく動かないので架空の3人目の名前を入れて使ってください。
- 指定された銃がこぞって落ちてないんだけど？プログラムで何かしてる？
  - してないです。 
- 3人に選ばれなかったんだけど何したらいいの？
  - ヤジを飛ばす係でもしててください。
- なんで縛りプレイするの？
  - 業が深い
- こんなクソツールアンインストールしたるわ！
  - そのままファイルを削除してくれればOKです。
